Repository: ente-io/ente
Catalog: mobile/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# addedSuccessfullyTo
source: Added successfully to {albumName}
ja: {albumName} に追加しました
zh: 成功添加到 {albumName}

# movedSuccessfullyTo
source: Moved successfully to {albumName}
ja: {albumName} に移動しました
zh: 成功移动到 {albumName}

# thisAlbumAlreadyHDACollaborativeLink
source: This album already has a collaborative link
ja: このアルバムはすでにコラボレーションリンクが生成されています
zh: 此相册已经有一个协作链接

# collaborativeLinkCreatedFor
source: Collaborative link created for {albumName}
ja: {albumName} のコラボレーションリンクを生成しました
zh: 为 {albumName} 创建了协作链接

source: Ask your loved ones to share
ja: あなたの愛する人にシェアしてもらうように頼んでください
zh: 请您的亲人分享

source: Invite
ja: 招待
zh: 邀请

source: Share your first album
ja: アルバムの共有をしてみましょう
zh: 分享您的第一个相册

# sharedWith
source: Shared with {emailIDs}
ja: {emailIDs} と共有中
zh: 与 {emailIDs} 共享

source: Shared with me
ja: あなたと共有されたアルバム
zh: 与我共享

source: Shared by me
ja: あなたが共有しました
zh: 由我共享的

source: Double your storage
ja: ストレージを倍にしよう
zh: 将您的存储空间增加一倍

source: Refer friends and 2x your plan
ja: 友達に紹介して2倍
zh: 把我们推荐给你的朋友然后获得延长一倍的订阅计划

# shareAlbumHint
source: Open an album and tap the share button on the top right to share.
ja: アルバムを開いて右上のシェアボタンをタップ
zh: 打开相册并点击右上角的分享按钮进行分享

source: Items show the number of days remaining before permanent deletion
ja: 完全に削除されるまでの日数が項目に表示されます
zh: 项目显示永久删除前剩余的天数

# trashDaysLeft
source: {count, plural, =0 {Soon} =1 {1 day} other {{count} days}}
ja: {count, plural, =0 {} =1 {1日} other {{count} 日}}
zh: {count, plural, =0 {} =1 {1天} other {{count} 天}}

source: Delete All
ja: 全て削除
zh: 全部删除

source: Rename album
ja: アルバムの名前変更
zh: 重命名相册

source: Convert to album
ja: アルバムに変換
zh: 转换为相册

source: Set cover
ja: カバー画像をセット
zh: 设置封面

# sortAlbumsBy
source: Sort by
ja: 並び替え
zh: 排序方式

# sortNewestFirst
source: Newest first
ja: 新しい順
zh: 最新在前

# sortOldestFirst
source: Oldest first
ja: 古い順
zh: 最旧在前

source: Rename
ja: 名前変更
zh: 重命名

source: Leave shared album?
ja: 共有アルバムを抜けてよいですか？
zh: 要离开共享相册吗？

source: Leave album
ja: アルバムを抜ける
zh: 离开相册

source: Photos added by you will be removed from the album
ja: あなたの追加した写真はこのアルバムから削除されます
zh: 您添加的照片将从相册中移除

source: You've no files in this album that can be deleted
ja: このアルバムには消すファイルがありません
zh: 您在此相册中没有可以删除的文件

source: You don't have any archived items.
ja: アーカイブした項目はありません
zh: 您没有任何存档的项目。

# ignoredFolderUploadReason
source: Some files in this album are ignored from upload because they had previously been deleted from Ente.
ja: このアルバムの一部のファイルは、以前にEnteから削除されたため、あえてアップロード時に無視されます
zh: 此相册中的某些文件在上传时会被忽略，因为它们之前已从 Ente 中删除。

source: Reset ignored files
ja: アップロード時に無視されるファイルをリセット
zh: 重置忽略的文件

# deviceFilesAutoUploading
source: Files added to this device album will automatically get uploaded to Ente.
ja: このデバイス上アルバムに追加されたファイルは自動的にEnteにアップロードされます。
zh: 添加到此设备相册的文件将自动上传到 Ente。

# turnOnBackupForAutoUpload
source: Turn on backup to automatically upload files added to this device folder to Ente.
ja: バックアップをオンにすると、このデバイスフォルダに追加されたファイルは自動的にEnteにアップロードされます。
zh: 打开备份可自动上传添加到此设备文件夹的文件至 Ente。

source: No hidden photos or videos
ja: 非表示の写真やビデオはありません
zh: 没有隐藏的照片或视频

source: To hide a photo or video
ja: 写真や動画を非表示にする
zh: 隐藏照片或视频

source: • Open the item
ja: • アイテムを開く
zh: • 打开该项目

source: • Click on the overflow menu
ja: • 三点ドットをクリックしてください
zh: • 点击溢出菜单

source: • Click
ja: • クリック
zh: • 点击

source: Nothing to see here! 👀
ja: ここに表示されるものはありません！ 👀
zh: 这里空空如也! 👀

source: Unarchive album
ja: アルバムのアーカイブ解除
zh: 取消存档相册

source: Archive album
ja: アルバムをアーカイブ
zh: 存档相册

source: Calculating...
ja: 計算中...
zh: 正在计算...

source: Please wait, deleting album
ja: お待ちください、アルバムを削除しています
zh: 请稍候，正在删除相册

# searchByExamples
source: • Album names (e.g. "Camera") • Types of files (e.g. "Videos", ".gif") • Years and months (e.g. "2022", "January") • Holidays (e.g. "Christmas") • Photo descriptions (e.g. “#fun”)
ja: • アルバム名 (e.g. "Camera") • ファイルの種類 (e.g. "Videos", ".gif") • 年月日 (e.g. "2022", "January") • ホリデー (e.g. "Christmas") • 写真の説明文 (e.g. “#fun”)
zh: • 相册名称（例如“相机”） • 文件类型（例如“视频”、“.gif”） • 年份和月份（例如“2022”、“一月”） • 假期（例如“圣诞节”） • 照片说明（例如“#和女儿独居，好开心啊”）

source: You can try searching for a different query.
ja: 別の単語を検索してみてください。
zh: 您可以尝试搜索不同的查询。

source: No results found
ja: 一致する結果が見つかりませんでした
zh: 未找到任何结果

# addedBy
source: Added by {emailOrName}
ja: {emailOrName} が追加
zh: 由 {emailOrName} 添加

source: Loading EXIF data...
ja: EXIF データを読み込み中...
zh: 正在加载 EXIF 数据...

source: View all EXIF data
ja: 全ての EXIF データを表示
zh: 查看所有 EXIF 数据

source: No EXIF data
ja: EXIFデータはありません
zh: 无 EXIF 数据

source: This image has no exif data
ja: この画像にEXIFデータはありません
zh: 此图像没有Exif 数据

source: No results
ja: 該当なし
zh: 无结果

# weDontSupportEditingPhotosAndAlbumsThatYouDont
source: We don't support editing photos and albums that you don't own yet
ja: あなたが所有していない写真やアルバムの編集はサポートされていません
zh: 我们不支持编辑您尚未拥有的照片和相册

source: Failed to fetch original for edit
ja: 編集前の状態の取得に失敗しました
zh: 无法获取原始编辑

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Set as
ja: 設定：
zh: 设置为

source: File saved to gallery
ja: ファイルをギャラリーに保存しました
zh: 文件已保存到相册

source: Files saved to gallery
ja: ギャラリーに保存されたファイル
zh: 多个文件已保存到相册

# fileFailedToSaveToGallery
source: Failed to save file to gallery
ja: ギャラリーへの保存に失敗しました
zh: 无法将文件保存到相册

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Press and hold to play video
ja: 長押しで動画を再生
zh: 按住以播放视频

# pressAndHoldToPlayVideoDetailed
source: Press and hold on the image to play video
ja: 画像の長押しで動画を再生
zh: 长按图像以播放视频

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
zh: 下載失敗

source: Deduplicate Files
ja: 重複ファイル
zh: 文件去重

source: Deselect all
ja: 選択解除
zh: 取消全选

# reviewDeduplicateItems
source: Please review and delete the items you believe are duplicates.
ja: 重複だと思うファイルを確認して削除してください
zh: 请检查并删除您认为重复的项目。

source: Club by capture time
ja: 時間ごとにまとめる
zh: 按拍摄时间分组

source: Club by file name
ja: ファイル名ごとにまとめる
zh: 按文件名排序

source: Count
ja: カウント
zh: 计数

source: Total size
ja: 合計サイズ
zh: 总大小

source: Long-press on an item to view in full-screen
ja: アイテムを長押しして全画面表示する
zh: 长按一个项目来全屏查看

source: Decrypting video...
ja: ビデオの復号化中...
zh: 正在解密视频...

# authToViewYourMemories
source: Please authenticate to view your memories
ja: 思い出を閲覧するためには認証が必要です
zh: 请验证以查看您的回忆

source: Unlock
ja: ロック解除
zh: 解锁

source: Free up space
ja: スペースを解放する
zh: 释放空间

# freeUpSpaceSaving
source: {count, plural, one {It can be deleted from the device to free up {formattedSize}} other {They can be deleted from the device to free up {formattedSize}}}
ja: {count, plural, other {デバイスから削除して{formattedSize} 解放することができます}}
zh: {count, plural, one {它可以从设备中删除以释放 {formattedSize}} other {它们可以从设备中删除以释放 {formattedSize}}}

# filesBackedUpInAlbum
source: {count, plural, one {1 file} other {{formattedNumber} files}} in this album has been backed up safely
ja: {count, plural, other {{formattedNumber} ファイル}} が安全にバックアップされました
zh: 此相册中的 {count, plural, one {1 个文件} other {{formattedNumber} 个文件}} 已安全备份

# filesBackedUpFromDevice
source: {count, plural, one {1 file} other {{formattedNumber} files}} on this device have been backed up safely
ja: {count, plural, other {{formattedNumber} 個のファイル}} が安全にバックアップされました
zh: 此设备上的 {count, plural, one {1 个文件} other {{formattedNumber} 个文件}} 已安全备份

# freeUpAccessPostDelete
source: You can still access {count, plural, one {it} other {them}} on Ente as long as you have an active subscription
ja: あなたが有効なサブスクリプションを持っている限りEnte上の {count, plural, other {それらに}} アクセスできます
zh: 只要您有有效的订阅，您仍然可以在 Ente 上访问 {count, plural, one {它} other {它们}}

# freeUpAmount
source: Free up {sizeInMBorGB}
ja: {sizeInMBorGB} を解放する
zh: 释放 {sizeInMBorGB}

source: This email is already in use
ja: このメールアドレスはすでに使用されています。
zh: 这个邮箱地址已经被使用

source: Incorrect code
ja: 誤ったコード
zh: 代码错误

source: Authentication failed, please try again
ja: 認証が間違っています。もう一度お試しください
zh: 身份验证失败，请重试

source: Verification failed, please try again
ja: 確認に失敗しました、再試行してください
zh: 验证失败，请重试

source: Authenticating...
ja: 認証中...
zh: 正在验证...

source: Authentication successful!
ja: 認証に成功しました！
zh: 验证成功

source: Incorrect recovery key
ja: リカバリーキーが正しくありません
zh: 不正确的恢复密钥

source: The recovery key you entered is incorrect
ja: 入力したリカバリーキーが間違っています
zh: 您输入的恢复密钥不正确

source: Two-factor authentication successfully reset
ja: 2段階認証をリセットしました
zh: 成功重置双重认证

source: Please verify the code you have entered
ja: 入力したコードを確認してください
zh: 请验证您输入的代码

source: Please contact support if the problem persists
ja: 問題が解決しない場合はサポートにお問い合わせください
zh: 如果问题仍然存在，请联系支持

source: Two-factor authentication has been disabled
ja: 二段階認証が無効になりました。
zh: 双重认证已被禁用

source: Sorry, the code you've entered is incorrect
ja: 入力されたコードは正しくありません
zh: 抱歉，您输入的代码不正确

source: Your verification code has expired
ja: 確認用コードが失効しました
zh: 您的验证码已过期

# emailChangedTo
source: Email changed to {newEmail}
ja: メールアドレスが {newEmail} に変更されました
zh: 电子邮件已更改为 {newEmail}

source: Verifying...
ja: 確認中...
zh: 正在验证...

source: Disabling two-factor authentication...
ja: 2要素認証を無効にしています...
zh: 正在禁用双重认证...

source: All memories preserved
ja: すべての思い出が保存されました
zh: 所有回忆都已保存

source: Loading gallery...
ja: ギャラリーを読み込み中...
zh: 正在加载图库...

source: Syncing...
ja: 同期中...
zh: 正在同步···

source: Encrypting backup...
ja: バックアップを暗号化中...
zh: 正在加密备份...

source: Sync stopped
ja: 同期が停止しました
zh: 同步已停止

# syncProgress
source: {completed}/{total} memories preserved
ja: {completed}/{total} のメモリが保存されました
zh: 已保存的回忆 {completed}/共 {total}

# uploadingMultipleMemories
source: Preserving {count} memories...
ja: {count} メモリを保存しています...
zh: 正在保存 {count} 个回忆...

# uploadingSingleMemory
source: Preserving 1 memory...
ja: 1メモリを保存しています...
zh: 正在保存 1 个回忆...

source: Archiving...
ja: アーカイブ中です
zh: 正在存档...

source: Unarchiving...
ja: アーカイブを解除中...
zh: 正在取消存档...

source: Successfully archived
ja: アーカイブしました
zh: 存档成功

source: Successfully unarchived
ja: アーカイブを解除しました
zh: 取消存档成功

source: Rename file
ja: ファイル名を変更
zh: 重命名文件

source: Enter file name
ja: ファイル名を入力してください
zh: 请输入文件名

source: Files deleted
ja: 削除されたファイル
zh: 文件已删除

source: Selected files are not on Ente
ja: 選択したファイルはEnte上にありません
zh: 所选文件不在 Ente 上

source: This action cannot be undone
ja: この操作は元に戻せません
zh: 此操作无法撤销

source: Empty trash?
ja: ゴミ箱を空にしますか？
zh: 要清空回收站吗？

# permDeleteWarning
source: All items in trash will be permanently deleted This action cannot be undone
ja: ゴミ箱を空にしました この操作はもとに戻せません
zh: 回收站中的所有项目将被永久删除 此操作无法撤消

source: Empty
ja: 空
zh: 清空

source: Could not free up space
ja: スペースを解放できませんでした
zh: 无法释放空间

source: Permanently delete from device?
ja: デバイスから完全に削除しますか？
zh: 要从设备中永久删除吗？

# someOfTheFilesYouAreTryingToDeleteAre
source: Some of the files you are trying to delete are only available on your device and cannot be recovered if deleted
ja: 削除しようとしているファイルのいくつかは、お使いのデバイス上にのみあり、削除した場合は復元できません
zh: 您要删除的部分文件仅在您的设备上可用，且删除后无法恢复

source: They will be deleted from all albums.
ja: 全てのアルバムから削除されます。
zh: 他们将从所有相册中删除。

source: Some items are in both Ente and your device.
ja: いくつかの項目は、Enteとお使いのデバイス上の両方にあります。
zh: 有些项目同时存在于 Ente 和您的设备中。

# selectedItemsWillBeDeletedFromAllAlbumsAndMoved
source: Selected items will be deleted from all albums and moved to trash.
ja: 選択したアイテムはすべてのアルバムから削除され、ゴミ箱に移動されます。
zh: 所选项目将从所有相册中删除并移动到回收站。

source: These items will be deleted from your device.
ja: これらの項目はデバイスから削除されます。
zh: 这些项目将从您的设备中删除。

# itLooksLikeSomethingWentWrongPleaseRetryAfterSome
source: It looks like something went wrong. Please retry after some time. If the error persists, please contact our support team.
ja: 問題が発生したようです。しばらくしてから再試行してください。エラーが解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。
zh: 看起来出了点问题。 请稍后重试。 如果错误仍然存在，请联系我们的支持团队。

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# tempErrorContactSupportIfPersists
source: It looks like something went wrong. Please retry after some time. If the error persists, please contact our support team.
ja: 問題が発生したようです。しばらくしてから再試行してください。エラーが解決しない場合は、サポートチームにお問い合わせください。
zh: 看起来出了点问题。 请稍后重试。 如果错误仍然存在，请联系我们的支持团队。

# networkHostLookUpErr
source: Unable to connect to Ente, please check your network settings and contact support if the error persists.
ja: Enteに接続できませんでした。ネットワーク設定を確認し、エラーが解決しない場合はサポートにお問い合わせください。
zh: 无法连接到 Ente，请检查您的网络设置，如果错误仍然存在，请联系支持人员。

# networkConnectionRefusedErr
source: Unable to connect to Ente, please retry after sometime. If the error persists, please contact support.
ja: Enteに接続できませんでした。しばらくしてから再試行してください。エラーが解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。
zh: 无法连接到 Ente，请稍后重试。如果错误仍然存在，请联系支持人员。

source: Cached data
ja: キャッシュデータ
zh: 缓存数据

source: Clear caches
ja: キャッシュをクリア
zh: 清除缓存

source: Remote images
ja: デバイス上にない画像
zh: 云端图像

source: Remote videos
ja: デバイス上にない動画
zh: 云端视频

source: Remote thumbnails
ja: リモートのサムネイル画像
zh: 云端缩略图

source: Pending sync
ja: 同期を保留中
zh: 正在等待同步

source: Local gallery
ja: デバイス上のギャラリー
zh: 本地相册

source: Today's logs
ja: 今日のログ
zh: 当天日志

source: View logs
ja: ログを表示
zh: 查看日志

# logsDialogBody
source: This will send across logs to help us debug your issue. Please note that file names will be included to help track issues with specific files.
ja: これにより、問題のデバッグに役立つログが送信されます。 特定のファイルの問題を追跡するために、ファイル名が含まれることに注意してください。
zh: 这将跨日志发送以帮助我们调试您的问题。 请注意，将包含文件名以帮助跟踪特定文件的问题。

source: Preparing logs...
ja: ログを準備中...
zh: 正在准备日志...

source: Email your logs
ja: ログをメールで送信
zh: 通过电子邮件发送您的日志

# pleaseSendTheLogsTo
source: Please send the logs to {toEmail}
ja: ログを以下のアドレスに送信してください {toEmail}
zh: 请将日志发送至 {toEmail}

source: Copy email address
ja: メールアドレスをコピー
zh: 复制电子邮件地址

source: Export logs
ja: ログのエクスポート
zh: 导出日志

# pleaseEmailUsAt
source: Please email us at {toEmail}
ja: {toEmail} にメールでご連絡ください
zh: 请给我们发送电子邮件至 {toEmail}

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 忽略

source: Did you know?
ja: ご存知ですか?
zh: 您知道吗？

# loadingMessage
source: Loading your photos...
ja: あなたの写真を読み込み中...
zh: 正在加载您的照片...

# loadMessage1
source: You can share your subscription with your family
ja: サブスクリプションを家族と共有できます
zh: 您可以与家庭分享您的订阅

# loadMessage2
source: We have preserved over 30 million memories so far
ja: 私たちはこれまでに3000万以上の思い出を保存してきました
zh: 到目前为止，我们已经保存了超过3 000万个回忆

# loadMessage3
source: We keep 3 copies of your data, one in an underground fallout shelter
ja: 私たちはあなたのデータのコピーを3つ保管しています。1つは地下のシェルターにあります。
zh: 我们保存你的3个数据副本，其中一个在地下安全屋中

# loadMessage4
source: All our apps are open source
ja: すべてのアプリはオープンソースです
zh: 我们所有的应用程序都是开源的

# loadMessage5
source: Our source code and cryptography have been externally audited
ja: 当社のソースコードと暗号方式は外部から監査されています
zh: 我们的源代码和加密技术已经由外部审计

# loadMessage6
source: You can share links to your albums with your loved ones
ja: アルバムへのリンクを共有できます
zh: 您可以与您所爱的人分享您相册的链接

# loadMessage7
source: Our mobile apps run in the background to encrypt and backup any new photos you click
ja: 当社のモバイルアプリはバックグラウンドで実行され、新しい写真を暗号化してバックアップします
zh: 我们的移动应用程序在后台运行以加密和备份您点击的任何新照片

# loadMessage8
source: web.ente.io has a slick uploader
ja: web.ente.ioにはアップローダーがあります
zh: web.ente.io 有一个巧妙的上传器

# loadMessage9
source: We use Xchacha20Poly1305 to safely encrypt your data
ja: Xchacha20Poly1305を使用してデータを安全に暗号化します。
zh: 我们使用 Xchacha20Poly1305 加密技术来安全地加密您的数据

source: Photo descriptions
ja: 写真の説明
zh: 照片说明

source: File types and names
ja: ファイルの種類と名前
zh: 文件类型和名称

source: Location
ja: 場所
zh: 地理位置

source: Moments
ja: モーメント
zh: 瞬间

# searchFaceEmptySection
source: People will be shown here once indexing is done
ja: 学習が完了すると、ここに人が表示されます
zh: 待索引完成后，人物将显示在此处

# searchDatesEmptySection
source: Search by a date, month or year
ja: 日付、月または年で検索
zh: 按日期搜索，月份或年份

# searchLocationEmptySection
source: Group photos that are taken within some radius of a photo
ja: 当時の直近で撮影された写真をグループ化
zh: 在照片的一定半径内拍摄的几组照片

# searchPeopleEmptySection
source: Invite people, and you'll see all photos shared by them here
ja: 友達を招待すると、共有される写真はここから閲覧できます
zh: 邀请他人，您将在此看到他们分享的所有照片

# searchAlbumsEmptySection
source: Albums
ja: アルバム
zh: 相册

# searchFileTypesAndNamesEmptySection
source: File types and names
ja: ファイルの種類と名前
zh: 文件类型和名称

# searchCaptionEmptySection
source: Add descriptions like "#trip" in photo info to quickly find them here
ja: 写真情報に "#trip" のように説明を追加すれば、ここで簡単に見つけることができます
zh: 在照片信息中添加“#旅游”等描述，以便在此处快速找到它们

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: Select Language
ja: 言語を選ぶ
zh: 选择语言

source: Location name
ja: 場所名
zh: 地点名称

source: Add location
ja: 位置情報を追加
zh: 添加地点

source: Group nearby photos
ja: 近くの写真をグループ化
zh: 将附近的照片分组

# addLocationButton
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

source: Radius
ja: 半径
zh: 半径

# locationTagFeatureDescription
source: A location tag groups all photos that were taken within some radius of a photo
ja: 位置タグは、写真の半径内で撮影されたすべての写真をグループ化します
zh: 位置标签将在照片的某个半径范围内拍摄的所有照片进行分组

# galleryMemoryLimitInfo
source: Up to 1000 memories shown in gallery
ja: ギャラリーに表示されるメモリは最大1000個までです
zh: 在图库中显示最多1000个回忆

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Center point
ja: 中心点
zh: 中心点

source: Pick center point
ja: 中心点を選択
zh: 选择中心点

source: Use selected photo
ja: 選択した写真を使用
zh: 使用所选照片

source: Reset to default
ja: 初期設定にリセット
zh: 重置为默认设置

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: Delete location
ja: 位置情報を削除
zh: 删除位置

source: Rotate left
ja: 左に回転
zh: 向左旋转

source: Flip
ja: 反転
zh: 上下翻转

source: Rotate right
ja: 右に回転
zh: 向右旋转

source: Save copy
ja: コピーを保存
zh: 保存副本

source: Light
ja: ライト
zh: 亮度

source: Color
ja: 色
zh: 颜色

source: Yes, discard changes
ja: はい、変更を破棄します。
zh: 是的，放弃更改

source: Do you want to discard the edits you have made?
ja: 編集を破棄しますか？
zh: 您想要放弃您所做的编辑吗？

source: Saving...
ja: 保存中…
zh: 正在保存...

source: Edits saved
ja: 編集が保存されました
zh: 已保存编辑

source: Oops, could not save edits
ja: 編集を保存できませんでした
zh: 糟糕，无法保存编辑

# dayToday
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# dayYesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh: 昨天

source: Storage
ja: ストレージ
zh: 存储空间

source: Used space
ja: 使用済み領域
zh: 已用空间

# storageBreakupFamily
source: Family
ja: ファミリー
zh: 家庭

# storageBreakupYou
source: You
ja: あなた
zh: 您

# storageUsageInfo
source: {usedAmount} {usedStorageUnit} of {totalAmount} {totalStorageUnit} used
ja: {usedAmount} {usedStorageUnit} / {totalAmount} {totalStorageUnit} 使用
zh: 已使用 {usedAmount} {usedStorageUnit} / {totalAmount} {totalStorageUnit}

# availableStorageSpace
source: {freeAmount} {storageUnit} free
ja: {freeAmount} {storageUnit} 無料
zh: {freeAmount} {storageUnit} 空闲

# appVersion
source: Version: {versionValue}
ja: バージョン: {versionValue}
zh: 版本: {versionValue}

# verifyIDLabel
source: Verify
ja: 確認
zh: 验证

# fileInfoAddDescHint
source: Add a description...
ja: 説明を追加...
zh: 添加说明...

# editLocationTagTitle
source: Edit location
ja: 位置情報を編集
zh: 编辑位置

# setLabel
source: Set
ja: セット
zh: 设置

source: Set radius
ja: 半径の設定
zh: 设定半径

# familyPlanPortalTitle
source: Family
ja: ファミリー
zh: 家庭

# familyPlanOverview
source: Add 5 family members to your existing plan without paying extra. Each member gets their own private space, and cannot see each other's files unless they're shared. Family plans are available to customers who have a paid Ente subscription. Subscribe now to get started!
ja: 5人までの家族をファミリープランに追加しましょう(追加料金無し) 一人ひとりがプライベートなストレージを持ち、共有されない限りお互いに見ることはありません。 ファミリープランはEnteサブスクリプションに登録した人が利用できます。 さっそく登録しましょう！
zh: 将 5 名家庭成员添加到您现有的计划中，无需支付额外费用。 每个成员都有自己的私人空间，除非共享，否则无法看到彼此的文件。 家庭计划适用于已付费 Ente 订阅的客户。 立即订阅，开始体验！

# androidBiometricHint
source: Verify identity
ja: 本人確認を行う
zh: 验证身份

# androidBiometricNotRecognized
source: Not recognized. Try again.
ja: 認識できません。再試行してください。
zh: 无法识别。请重试。

# androidBiometricSuccess
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# androidCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# androidSignInTitle
source: Authentication required
ja: 認証が必要です
zh: 需要身份验证

# androidBiometricRequiredTitle
source: Biometric required
ja: 生体認証が必要です
zh: 需要生物识别认证

# androidDeviceCredentialsRequiredTitle
source: Device credentials required
ja: デバイスの認証情報が必要です
zh: 需要设备凭据

# androidDeviceCredentialsSetupDescription
source: Device credentials required
ja: デバイスの認証情報が必要です
zh: 需要设备凭据

source: Go to settings
ja: 設定に移動
zh: 前往设置

# androidGoToSettingsDescription
source: Biometric authentication is not set up on your device. Go to 'Settings > Security' to add biometric authentication.
ja: 生体認証がデバイスで設定されていません。生体認証を追加するには、"設定 > セキュリティ"を開いてください。
zh: 您未在该设备上设置生物识别身份验证。前往“设置>安全”添加生物识别身份验证。

# iOSLockOut
source: Biometric authentication is disabled. Please lock and unlock your screen to enable it.
ja: 生体認証が無効化されています。画面をロック・ロック解除して生体認証を有効化してください。
zh: 生物识别认证已禁用。请锁定并解锁您的屏幕以启用它。

# iOSGoToSettingsDescription
source: Biometric authentication is not set up on your device. Please either enable Touch ID or Face ID on your phone.
ja: 生体認証がデバイスで設定されていません。Touch ID もしくは Face ID を有効にしてください。
zh: 您未在该设备上设置生物识别身份验证。请在您的手机上启用 Touch ID或Face ID。

source: OpenStreetMap contributors
ja: OpenStreetMap のコントリビューター
zh: OpenStreetMap 贡献者

source: Hosted at OSM France
ja: OSM Franceでホスト
zh: 法国 OSM 主办

source: Map
ja: 地図
zh: 地图

source: Maps
ja: 地図
zh: 地图

source: Enable Maps
ja: マップを有効にする
zh: 启用地图

# enableMapsDesc
source: This will show your photos on a world map. This map is hosted by Open Street Map, and the exact locations of your photos are never shared. You can disable this feature anytime from Settings.
ja: 世界地図上にあなたの写真を表示します。 地図はOpenStreetMapを利用しており、あなたの写真の位置情報が外部に共有されることはありません。 この機能は設定から無効にすることができます
zh: 这将在世界地图上显示您的照片。 该地图由 Open Street Map 托管，并且您的照片的确切位置永远不会共享。 您可以随时从“设置”中禁用此功能。

source: Quick links
ja: クイックリンク
zh: 快速链接

source: Select items to add
ja: 追加するアイテムを選んでください
zh: 选择要添加的项目

source: Add selected
ja: 選んだものをアルバムに追加
zh: 添加所选项

source: Add from device
ja: デバイスから追加
zh: 从设备添加

source: Add photos
ja: 写真を追加
zh: 添加照片

source: No photos found here
ja: 写真が見つかりません
zh: 这里没有找到照片

source: Zoom out to see photos
ja: ズームアウトして写真を表示
zh: 缩小以查看照片

source: No images with location
ja: 位置情報のある画像がありません
zh: 没有带有位置的图像

source: Unpin album
ja: アルバムのピン留めを解除
zh: 取消置顶相册

source: Pin album
ja: アルバムをピンする
zh: 置顶相册

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: View all
ja: すべて表示
zh: 查看全部

source: Nothing shared with you yet
ja: あなたに共有されたものはありません
zh: 尚未与您共享任何内容

source: No albums shared by you yet
ja: あなたが共有したアルバムはまだありません
zh: 您尚未共享任何相册

source: Shared with you
ja: あなたと共有されています
zh: 已与您共享

source: Shared by you
ja: あなたが共有しました
zh: 您共享的

source: Invite your friends to Ente
ja: 友達をEnteに招待する
zh: 邀请您的朋友加入 Ente

source: Failed to download video
ja: ビデオをダウンロードできませんでした
zh: 视频下载失败

source: Hiding...
ja: 非表示にしています
zh: 正在隐藏...

source: Unhiding...
ja: 非表示を解除しています
zh: 正在取消隐藏...

source: Successfully hid
ja: 非表示にしました
zh: 已成功隐藏

source: Successfully unhid
ja: 非表示を解除しました
zh: 已成功取消隐藏

source: Crash reporting
ja: クラッシュを報告
zh: 上报崩溃

source: Resumable uploads
ja: 再開可能なアップロード
zh: 可续传上传

source: Add to hidden album
ja: 非表示アルバムに追加
zh: 添加到隐藏相册

source: Move to hidden album
ja: 隠しアルバムに移動
zh: 移至隐藏相册

source: File types
ja: ファイルの種類
zh: 文件类型

# deleteConfirmDialogBody
source: This account is linked to other Ente apps, if you use any. Your uploaded data, across all Ente apps, will be scheduled for deletion, and your account will be permanently deleted.
ja: このアカウントは他のEnteアプリも使用している場合はそれらにも紐づけされています。 すべてのEnteアプリでアップロードされたデータは削除され、アカウントは完全に削除されます。
zh: 此账户已链接到其他 Ente 应用程序（如果您使用任何应用程序）。您在所有 Ente 应用程序中上传的数据将被安排删除，并且您的账户将被永久删除。

# hearUsWhereTitle
source: How did you hear about Ente? (optional)
ja: Ente についてどのようにお聞きになりましたか？（任意）
zh: 您是如何知道Ente的？ （可选的）

# hearUsExplanation
source: We don't track app installs. It'd help if you told us where you found us!
ja: 私たちはアプリのインストールを追跡していませんが、もしよければ、Enteをお知りになった場所を教えてください！
zh: 我们不跟踪应用程序安装情况。如果您告诉我们您是在哪里找到我们的，将会有所帮助！

# viewAddOnButton
source: View add-ons
ja: アドオンを表示
zh: 查看附加组件

source: Add-ons
ja: アドオン
zh: 附加组件

# addOnPageSubtitle
source: Details of add-ons
ja: アドオンの詳細
zh: 附加组件详情

source: Your map
ja: あなたの地図
zh: 您的地图

source: Modify your query, or try searching for
ja: クエリを変更するか、以下のように検索してみてください
zh: 修改您的查询，或尝试搜索

source: Black Friday Sale
ja: ブラックフライデーセール
zh: 黑色星期五特惠

source: Upto 50% off, until 4th Dec.
ja: 12月4日まで、最大50%オフ。
zh: 最高五折优惠，直至12月4日。

source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

source: Videos
ja: ビデオ
zh: 视频

source: Live Photos
ja: ライブフォト
zh: 实况照片

# searchHint1
source: Fast, on-device search
ja: デバイス上で高速検索
zh: 在设备上快速搜索

# searchHint2
source: Photo dates, descriptions
ja: 写真の日付、説明
zh: 照片日期、描述

# searchHint3
source: Albums, file names, and types
ja: アルバム、ファイル名、種類
zh: 相册、文件名和类型

# searchHint4
source: Location
ja: 場所
zh: 位置

# searchHint5
source: Coming soon: Faces & magic search ✨
ja: 近日公開: フェイスとマジック検索 ✨
zh: 即将到来：面部和魔法搜索✨

source: Add your photos now
ja: 写真を今すぐ追加する
zh: 立即添加您的照片
